klimatpolitik dessa frågor tar jag upp i
veckans video om nyttig grön
[Musik]
idioti Jag har inga gröna subventioner
och är därför helt beroende av ditt
frivilliga stöd Gillar du mina filmer så
Hjälp m där för att kunna fortsätta göra
barnprogram Och så var vi liksom så här
n frälsta
ekologer att det statliga tv- Monopolet
lyfte fram vänsterradikal i barn tablå
▶ var vanligt vid denna tid och är
var vanligt vid denna tid och är
▶ faktiskt ett skolboksexempel på nyttig
faktiskt ett skolboksexempel på nyttig
▶ idioti från så väl public service som
idioti från så väl public service som
▶ från aktivisterna själva en snarlik form
▶ av medialt framlyft nyttig idioti var
▶ den så kallade
▶ fredsrörelsen som krävde att
av dessa råvaror kontrolleras av kina
till exempel finns över 60 % av världens
sällsynta jordartsmetaller i Kina men
även de jordartsmetaller som utvinna
delar av världen köps upp och förädlas i
Kina ytterst står därför Kina för drygt
86 % av världsproduktionen och EU
importerar i princip alla sina sällsynta
jordartsmetaller ifrån Kina samma
mönster går igen gällande råvara efter
råvara Kina producerar 60 % av världens
litium 70 % av världens kobolt 40 % av
världens koppar och 60 % av världens
utsträckning saknar de resursmässiga
förutsättningarna för att kunna bygga
konkurrenskraftiga elbilar alls
samtidigt stärker Kina sin dominans över
både batteritillverkning och över den
elbilsmarknaden
är på väg att göra hela Europa beroende
klimataktivister
kräver den uppjagade gröna omställningen
kommer Därför att drabbas av exakt samma
öde som northfold med miljarder haverier
massuppsägningar och utebliven
produktion för lika lite som Europa kan
elektrifieras utan elproduktion kan